(उत्पादन प्रायोजक)
(संस्कृति, खेल एवं पर्यटन मंत्रालय और KOCCA)
(यह एक काल्पनिक रचना है। सभी नाम, पात्र,)
(और घटनाएँ लेखक की कल्पना की उपज हैं।)
(सभी बाल कलाकारों के साथ एक अभिभावक भी था)
(और श्रम कानूनों के अनुसार फिल्माया गया है।)
हाँ। छात्र इस विलय से बहुत खुश हैं।
हमने सारी धनराशि छात्रों पर खर्च कर दी...
सुविधाओं का नवीनीकरण करने के लिए।
क्या वह सही है?
इस चौथी औद्योगिक क्रांति में, आपके साथ, श्रीमान उप मंत्री... नहीं...
आप व्यावहारिक रूप से अगले उप-प्रधानमंत्री हैं।
कृपया, आपको ऐसी बातें नहीं कहनी चाहिए।
यदि मंत्रालय यहां हमारी अंतःविषयक प्रतिभाओं को बढ़ावा दे...
आपके सहायक प्रशासन के साथ, यह एक जबरदस्त मदद होगी।
जैसे राजा सेजोंग ने वैज्ञानिक जंग योंग सिल को अपने संरक्षण में लिया था।
खैर, डीन, आप बात करने वाले व्यक्ति हैं।
क्या आप व्यावहारिक रूप से अगले राष्ट्रपति नहीं हैं?
अरे, मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
मैं सिर्फ एक बेहतर भविष्य पर ध्यान केंद्रित कर रहा हूं...
हैंगैंग विश्वविद्यालय में हमारे छात्रों के लिए।
मैं हमेशा यही सोचता रहता हूं।
एकल विलय के साथ
मैंने नकदी का एक बड़ा ढेर खींच लिया
रीमॉडलिंग कंपनी का प्रमुख कमिश्नर का दूसरा चचेरा भाई है
वैसे भी यह सब आपकी ट्यूशन फीस है
गबन का एक पाठ्यपुस्तक मामला
यह फाउंडेशन की ऑल-इन-वन योजना की शुरुआत है
- हे भगवान! - इस आदमी को कोई शर्म नहीं है।
दोस्तों, आपातकालीन समिति, एक साथ आ जाओ!
इस मूर्ति को देखो जिसे उन्होंने एक साथ पटक दिया
- इस चीज़ की कीमत लाखों में है? - यह हास्यास्पद है
हमें उन्हें सबक सिखाना होगा
दरअसल, आजकल के बच्चे
वे सत्ता प्रतिष्ठान का पक्ष लेते हैं
बस ज़ोर से चिल्लाओ
सत्य से अधिक
एवरी मैन फॉर हिमसेल्फ
- इस्तीफा दो! इस्तीफा दो! - इस्तीफा दो! इस्तीफा दो!
- विलय से खोई हुई कक्षाएँ! - उन्हें वापस दो! उन्हें वापस दो!
गैंगवॉन कैम्पस से प्राप्त लाभ से छात्रों को बाहर निकाल दिया गया!
- वे किसकी जेब भर रहे हैं? - वे किसकी जेब भर रहे हैं?
मुझे लगता है कि छात्रों को गलत जानकारी दी गई है।
- भ्रष्ट हानगैंग फाउंडेशन! - इसे बंद करो! इसे बंद करो!
- नीचे उतरो! नीचे उतरो! - नीचे उतरो! नीचे उतरो!
- इसे वापस दो! इसे वापस दो! - इसे वापस दो! इसे वापस दो!
(LOVE.exe)
(एपिसोड 15: शैक्षणिक परिवीक्षा)
हम बायोमेट्रिक्स का लाइव विश्लेषण करेंगे, तथा भाषण पैटर्न और विषय-वस्तु का भी विश्लेषण करेंगे।
हम दैनिक बैच विश्लेषण के साथ उनका प्रसंस्करण करेंगे।
- जगह... - रुको। यह कपल्स के लिए है, है ना?
तुम लोग ख़तरे में हो। तुम्हारा ब्रेकअप होने वाला है। कोड रेड।
इस कदर?
आप ऐसा नहीं कर सकते। आपको ज़्यादा दिल से काम करना होगा।
आपकी बात लोगों को प्रभावित करने वाली होनी चाहिए।
- जैसे क्या? - जैसे क्या?
मुझे आश्चर्य है कि यह कब शुरू हुआ।
जब हमारे बीच की हँसी गायब हो गई।
जब हमने एक दूसरे की आँखों में देखना बंद कर दिया।
जब साथ रहने का मतलब सिर्फ अपने-अपने फोन पर नजर गड़ाए रहना था।
वह आदमी जो कभी मेरे इतना करीब था, अब मुझे लाखों मील दूर लगता है।
तब आपको स्प्लिट अलार्म की आवश्यकता होती है।
अरे भाई।
एक ईमेल मिला.
हम गुज़र गए।
- हाँ! - हमने इसके लिए बहुत मेहनत की है।
अरे, अगर मिन हाक ने इस बारे में पोस्ट किया, तो यह बात फट जाएगी, है ना?
शुरुआत में, हमें किसी भी अन्य टीम की तुलना में कहीं अधिक परीक्षक मिलेंगे।
और आप जानते हैं इसका क्या मतलब है।
इसका मतलब यह है कि हम अप्रत्याशित बगों की एक बड़ी संख्या से प्रभावित होने जा रहे हैं।
हाँ। तो हम पिच खत्म होने तक नींद को अलविदा कह सकते हैं।
मैं तीन दिन से सो नहीं पाया हूँ। इसका क्या मतलब है?
खैर, चलो अब घर चलते हैं।
- क्या? जश्न में ड्रिंक नहीं लेंगे? - चलो पहले नहा लेते हैं।
हम सब सचमुच बदबूदार हैं।
यदि सर्वर क्रैश हो जाए तो मैं स्टैंडबाय पर रहूंगा।
और कुछ बात मुझे परेशान कर रही है जिसे मैं ठीक करना चाहता हूं।
बिलकुल नहीं। अगर आप अभी इसमें कुछ गड़बड़ कर दें और इससे चीज़ें और बिगड़ जाएँ तो क्या होगा?
मैं इसे अपने सर्वर पर चलाऊंगा, इसलिए इसकी चिंता मत करो।
ठीक है। बस घर जाओ।
क्या परिस्थितियों को देखते हुए मिन हक से पूछना अजीब होगा?
हाँ, शायद.
(एआई-जनरेटेड सेलिब्रिटी चेहरे के आधार पर अरबों का निवेश)
(बड़े पैमाने पर डीपफेक घोटाला)
तुम्हें सच में अंदाज़ा नहीं था? मैंने सुना है तुम उनसे मिले भी थे।
आवाज़ एक जैसी थी.
लेकिन पीछे मुड़कर देखें तो, जिस तरह से उन्होंने काम किया वह थोड़ा अमानवीय था।
जाहिर है, इसमें छह उंगलियां थीं।
उस स्क्रिप्ट का क्या हुआ जो उन्होंने हमें भेजी थी? जिसे उन्होंने टॉप सीक्रेट बताया था?
हमने जो सारी लाइनें रिहर्सल की थीं, उनका क्या हुआ?
उन्होंने कहा कि यह पूरी बात ChatGPT द्वारा लिखी गई थी।
अरे नहीं।
यदि आपके भाई ने भी इसमें निवेश किया होगा तो उसे भी नुकसान उठाना पड़ा होगा।
- उसने कहा कि यह ज्यादा नहीं है, लेकिन फिर भी। - ओह, मेरा।
मुझे इसका कोई अंदाज़ा नहीं था, और मैंने इसके बारे में सबके सामने शेखी बघारी।
मैंने जश्न मनाने के लिए कई लोगों के लिए रात का खाना भी खरीदा।
मैंने भोजन का आनंद लिया.
मैं तो बस मज़ाक कर रहा हूँ। लेकिन मैं अपनी एक्टिंग की प्रैक्टिस करता रहूँगा।
आपको यह मिला!
तो किम यून कांग आ गईं। और फिर, लगभग चार बजे?
हम साढ़े चार बजे तक शराब पीते रहे।
- डेटिंग शो? फिर से? - यह अलग है, अमोर फ़ाति।
प्रतियोगी एक बंद सेट पर इकट्ठा होते हैं और गुप्त रूप से पार्टी करते हैं...
मैंने तुमसे कहा था कि मैं अभिनय को गंभीरता से ले रहा हूं।
वह निर्देशक बोंग वाली बात...
हालांकि निर्देशक बोंग की वह फिल्म असफल रही,
मैं सीखता रहूंगा और कोई भी भूमिका निभाऊंगा, चाहे वह छोटी सी भूमिका ही क्यों न हो।
मेरे कोच ने तो यहां तक ​​कहा कि वह मेरे लिए अवसर तलाशेंगे।
मैंने तो यही सुना है। अपने लिए एक एक्टिंग कोच ढूँढ़ना,
क्या आप अन्य एजेंसियों पर विचार कर रहे हैं?
और मैंने सुना है आपने हमारे ग्राहकों से कहा था...
क्या मैं आपको सीधे शेड्यूल भेज सकता हूँ?
आप सचमुच मेरे साथ रेत पर एक रेखा खींच रहे हैं।
मैं डेटिंग शो नहीं कर सकता.
- मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं। - क्यों नहीं?
मैं किसी की प्रतीक्षा कर रहा हूं।
हाँ, येओन सान?
ठीक है, जो भी हो, मैं समझ गया।
डेटिंग शो अच्छे डेटर्स के लिए होते हैं। डेटिंग में नाकामयाब व्यक्ति इसमें क्यों शामिल होगा?
लेकिन यह आपके काम का हिस्सा है, इसलिए उसे यह समझना होगा।
मुझे आपसे खुश होने की उम्मीद नहीं थी, लेकिन कम से कम "अच्छी किस्मत" की उम्मीद थी।
क्या होगा यदि पपराज़ी आपका पीछा करना शुरू कर दें जैसे उन्होंने जिनी का किया था?
जू योन सान जैसे नागरिक के लिए तो यह और भी कठिन है।
मैं बस आपका ध्यान रख रहा हूं और आगे के बारे में सोच रहा हूं।
यह कोई समस्या नहीं होती अगर आप पापड़ की तरह व्यवहार नहीं करते।
क्या?
वह व्यक्ति जिसने मेरी और जिनी की तस्वीरें लीं।
वह आप थे.
जब मैंने इसके बारे में सोचा तो यह अजीब लगा।
उस दिन मैंने बस इतना कहा था कि मैं एक दोस्त से मिलने जा रहा हूँ,
लेकिन आप इस बात पर परेशान होते रहे कि मैंने क्या पहना है।
जब मैंने विज्ञापन शूट के दिन आपकी कार को पार्किंग में देखा,
मुझे याद आया कि मैंने इसे उस रात होटल के सामने देखा था।
लाइसेंस प्लेट...
हमारे पुराने घर के फ़ोन नंबर के अंतिम चार अंक थे,
तो यह बात मेरे दिमाग में बैठ गयी।
तो क्या हुआ?
क्या मैंने तुमसे पैसे ऐंठे? क्या मैंने उन्हें किसी रिपोर्टर को बेच दिया?
मैंने आपके करियर के लिए जिन्नी की टीम के साथ बातचीत करने के लिए तस्वीरें लीं।
इस व्यवसाय में हर कोई जीवित रहने के लिए इसी तरह की योजना बनाता है।
आप इतने भोले हैं कि आप एक बेवकूफ की तरह बायीं और दायीं ओर ठगे जाते हैं,
और मैं ही हूँ जो तुम्हें इससे बचा रहा हूँ।
बहुत खूब।
ठीक है। और मैंने तुमसे और भी बहुत सी चीज़ों के बारे में झूठ बोला है।
धुंध वाला विज्ञापन और हमारे पास जो अन्य प्रायोजन थे,
जब मैंने कहा कि हम उन्हें हटा रहे हैं क्योंकि वे अब आपसे नीचे हैं,
ये झूठ था। हमने उन्हें नहीं गिराया। हमें गिराया गया था।
आप अभी यहीं हैं।
यह कोई लघु फिल्म की शूटिंग करने का समय नहीं है।
मैच ऑन व्हील्स का तीसरा सीज़न आने वाला है।
क्या आप जानते हैं कि आपके स्कूल का वह लड़का, हुन ग्यू, नया कैटफ़िश है, है ना?
वह आपसे लम्बा और छोटा है।
- हुन ग्यू? - और भी नए चेहरे आते रहेंगे।
हमें कर्ज चुकाना है,
और गिद्धों से भरे इस उद्योग में,
आपको क्या लगता है कि मेरे अलावा और कौन इस समय आपका साथ देगा?
वे अनुबंध जिनके बारे में मुझे कभी पता भी नहीं था,
मेरे नाम पर जो मकान हैं, उनमें मैं रहता भी नहीं हूं।
मैं अपने भाई-बहनों को जो पैसा भेजता था, वह अचानक बंद हो गया।
चलो, तुम तो खून के रिश्तेदार भी नहीं हो।
फिर भी, मैंने तुम्हें भाई के रूप में देखा, इसलिए मैं चुप रहा।
मैं भी सचमुच आप पर निर्भर था।
- मिन हाक, मिन हाक, मैं समझा सकता हूँ... - लेकिन...
मैं इससे निपट चुका हूं।
लीजिए, राष्ट्रपति जी।
धन्यवाद।
- विज्ञान और साहित्य विभाग का विलय हो गया। - क्या बात है?
क्या हुआ? क्या हुआ?
(हैंगंग विश्वविद्यालय। यह उनका उपकरण है।)
मेरे पास यह अतिरिक्त लैपटॉप है...
मैंने इसे योंगसान में सर्वर के लिए उपयोग करने हेतु खरीदा था।
यह हमारे स्कूल की संपत्ति है.
इसका प्रारूप सही नहीं था, इसलिए मैंने इसे खोला और इसमें बहुत सारी चीजें पाईं।
क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि उनकी सुरक्षा इतनी ढीली है?
रुको, तुम हमारी पहली डेट पर अपना लैपटॉप लेकर आये थे?
डेटासेट बड़ा हो गया, इसलिए मैंने एक वितरित शिक्षण मॉडल चलाया,
लेकिन मुझे लगता है कि कुछ गड़बड़ हो गई है, इसलिए मैं इसे ठीक करने की कोशिश कर रहा हूं।
अब मैं बेरोजगार हूं और आप व्यस्त हैं।
क्या इसी कारण हमारा स्प्लिट अलार्म स्कोर बढ़ा?
"लव स्टॉर्म चेतावनी" जारी की गई।
"प्रेम तूफान की चेतावनी?" क्या यह कुछ ज्यादा नहीं है?
यह स्प्लिट अलार्म ऐप पूरी तरह से बेकार है।
बस जल्दी करो और परीक्षण चलाओ।
नहीं, मैं कोई टेस्ट नहीं कर रही हूँ! हमें डेट पर जाना है!
खैर, मैं जल्द ही वहां पहुंच जाऊंगा।
लेकिन हम अभी फोन पर ही बात कर रहे थे और वह हमारे करीब आ रहा है।
आखिर समस्या क्या हो सकती है?
शायद इसमें अधिक त्रुटियाँ आ रही हैं क्योंकि अब यह वास्तविक डेटा का उपयोग कर रहा है?
क्या जो जोड़े बहुत अधिक बातें करते हैं, वे ब्रेकअप से बचने की कोशिश कर रहे हैं?
यह क्या बकवास है?
हाँ? क्या बात है?
मिन हक,
मैं जानता हूं कि आप अभी मेरा फोन नहीं उठाना चाहते।
और यह कि आप नहीं लेना चाहते...
- वह नौकरी जो मैंने तुम्हें ऑफर की थी। - जे हक।
आपको मेरे साथ ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। आप अकेले भी जा सकते हैं या किसी और कंपनी से भी काम ले सकते हैं।
लेकिन यह बहुत अच्छा अवसर है जिसे छोड़ा नहीं जा सकता।
मुझे हान्गांग ग्रुप से फोन आया।
देखो, मैंने भी यह नहीं सोचा था।
क्या आपने मेरी बात पर विचार किया है?
(पार्क चांग यी ने इसके बारे में सोचा?)
क्या आप ओह सेउंग हाक को जानते हैं, जो हमारी कक्षा 20 में सीनियर है?
उन्होंने भौतिकी ओलंपियाड में स्वर्ण पदक जीता, इसलिए उनकी तस्वीर स्कूल में लगी हुई है।
सही।
उन्हें हाल ही में कार्नेगी मेलॉन में संकाय का पद मिला है।
और वह अपनी प्रयोगशाला के लिए स्नातक छात्रों की भर्ती कर रहा है।
मैं उसके साथ शामिल होने जा रहा हूं.
ओह।
- मेरे साथ आओ. - क्या?
स्नातक छात्र सहायक के रूप में तथा विजिटिंग छात्र कार्यक्रम के लिए भी आवेदन कर सकते हैं।
यह क्षेत्र आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त है। मैं आपको शुभकामनाएँ दूँगा।
मुझें नहीं पता।
- यह तो बहुत अचानक हुआ। - हाई स्कूल के दिनों को याद करो।
मैं जानता हूँ कि हम उस समय केवल काल्पनिक सपनों की बात कर रहे थे,
लेकिन हमने जिस बारे में बात की वह डीप सीक मॉडल के समान है, है ना?
यह एक ऐसा उद्योग है जो तेजी से आगे बढ़ रहा है।
येओन सैन,
यदि आप सचमुच आगे बढ़ना चाहते हैं तो आपको अभी निर्णय लेना होगा।
तुम मेरे लिए इतनी दूर क्यों जा रहे हो?
क्या यह मेरे भविष्य के लिए चिंता का विषय है, ना रे का उपन्यास दिलचस्प लगता है,
और डोंग वोन की मदद करना चाहते हैं?
- तो फिर क्यों? - क्योंकि तुम मेरे दिमाग में रहे हो।
लेकिन जब मुझे वास्तव में आपकी मदद की जरूरत थी तब आपने मुझे नजरअंदाज कर दिया।
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं? - KAIST में URP परियोजना।
उस समय स्कूल में एक अफवाह फैल रही थी।
कि कुछ युवा हाई स्कूल के छात्र एक होनहार सीनियर को रोक रहे थे।
कि मैं तो बस मोटल मालिक की बेटी थी।
मुझे सहज होना चाहिए.
मैं बस कड़ी मेहनत कर रहा था क्योंकि मैं वास्तव में इसका आनंद ले रहा था,
लेकिन अफवाह यह थी कि मैं चिपकू हो गया था और आपको असहज कर रहा था।
तुम क्या बात कर रहे हो? यह तो हास्यास्पद है!
मैंने आपसे मदद की भीख मांगी, लेकिन आपने मना कर दिया।
- क्या? वो मैं नहीं था। मुझे कुछ पता नहीं था। - वो...
जो आपकी गर्लफ्रेंड ने मुझे बताया.
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड भी है।
जब आप अचानक बाहर चले गए, तो मैंने सोचा कि कुछ हुआ होगा,
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह ऐसा होगा।
मेरी गर्लफ्रेंड? मुझे अंदाज़ा है आप किसकी बात कर रहे हैं?
लेकिन बोक गिल मेरी गर्लफ्रेंड नहीं थी। वो बस बनना चाहती थी।
मैं...
मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं थीं, येओन सैन।
तो क्या आप उस ग़लतफ़हमी के कारण मुझसे बचते रहे हैं?
यह सच है कि मैं ना रे और डोंग वोन की मदद करना चाहता हूं।
वे अच्छे मित्र हैं जो आपको आराम और शक्ति देते हैं।
लेकिन वे दोनों अपना रास्ता ढूंढ रहे हैं और अच्छा कर रहे हैं।
आप क्या सोचते हैं, येओन सैन?
आपके भविष्य के बारे में क्या?
आपको सही रास्ते पर वापस आने की जरूरत है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
आप यहाँ हैं.
आप किस बात पर इतना विचारमग्न थे?
यह हाइपरपैरामीटर सेटिंग्स से संबंधित समस्या हो सकती है।
मेरा कहने का तात्पर्य यह है कि हमारा डेटासेट अब बहुत बड़ा हो गया है।
लेकिन मॉडल के प्रशिक्षण पैरामीटर अभी भी वही हैं।
तो प्रणाली है...
चलो, आज दुकान की बात नहीं।
आपने जानबूझकर ऐसा स्थान चुना जहां वाई-फाई नहीं है, है न?
नहीं। यह वही पार्क है जिसके बारे में ना रे बात कर रही थी।
इसने कोरिया का लैंडस्केप ग्रैंड पुरस्कार और राष्ट्रीय शिक्षा पुरस्कार जीता।
यह विशाल है और ज्यादा भीड़भाड़ वाला नहीं है, इसलिए यह अच्छा और शांत है।
क्या आप सारा दिन इस भारी चीज़ को इधर उधर घसीटते रहे?
आपके कंधे बहुत दुख रहे होंगे.
यह इतना भारी नहीं है.
सच में? आप दो लैपटॉप ले जा रहे हैं?
मुझे अलग-अलग कामों के लिए उनकी जरूरत है, ठीक है?
वह क्या है?
मेरा...
अरे!
(हैंगैंग विश्वविद्यालय के भ्रष्टाचार को उजागर करना)
यह कैसा हैं?
नहीं, थोड़ा ऊपर। वो हिस्सा, थोड़ा दाहिनी तरफ।
- दाईं ओर? - नहीं, बाईं ओर, बाईं ओर।
- बस इसे अभी से चिपका दो। - थोड़ा सा दाहिनी ओर, और...
- यह काफी अच्छा लग रहा है। - इसे भी चिपका दो।
- मैं इसे यहाँ चिपका रहा हूँ। - इसे वहाँ चिपका दो। चलो, चिपका दो।
आप सभी इतनी सुबह इतनी मेहनत कर रहे हैं।
- यू री। तुम यहाँ क्यों आई हो? - नमस्ते।
मैंने कुछ स्नैक्स का ऑर्डर दिया, लेकिन मैं उन सबको अकेले नहीं ले जा सकता था।
- नाश्ता? - क्या उसने नाश्ता कहा?
धन्यवाद!
लो, मुझे यह बताओ।
- आप इस समय यहाँ कैसे पहुँचे? - टैक्सी से।
मेरा ये मतलब नहीं था।
अब आप आपातकालीन समिति में नहीं हैं।
लेकिन यह न्याय के लिए है। आप कह सकते हैं कि यह मेरी बात है।
नाविक चंद्रमा रास्ता.
तो आप सेलर मून के प्रशंसक हैं?
मैं तो मंगल ग्रह जैसा हूं।
सच में? मुझे अक्सर कहा जाता है कि मैं मंगल ग्रह जैसा हूँ।
मैं देख सकता हूँ कि।
यदि मैं आपकी कुछ मदद कर सकता हूं तो मुझे बताएं।
मेरा परिवार कुछ बहुत शक्तिशाली लोगों के करीब है।
बहुत खूब।
मैं नहीं जानता कि क्या हम इस तरह के वर्ग विभाजन के साथ डेट कर सकते हैं।
मुझे लगा कि आपको इस तरह की बाधाओं को तोड़ने में आनंद आता है।
तुम्हें पता है कि मुझे क्या पसंद है, है ना?
और यह भी, है ना?
आप इस सप्ताहांत पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपसे मिलने की योजना बना रहा था।
आप मनोरंजन के लिए क्या करना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि आपके साथ कुछ भी मजेदार होगा।
आएँ शुरू करें।
अभी तो सुबह के 4 बज चुके हैं?
ओवर फिटिंग का मुद्दा कमोबेश हल हो गया है,
और कांग डोंग वोन के लिए फ़ाइल अपलोड की गई है।
ब्रेकअप संबंधी सलाह। ब्रेकअप होने वाला है।
(सान और मिन हाक: दिन 42 ब्रेकअप सलाह)
लेकिन आखिर समस्या क्या है?
(हैंगगांग विश्वविद्यालय)
क्या तुमने ये देखा? क्या हो रहा है?
क्या? किसी ने जंग यॉन्ग सिल की प्रतिमा पर स्प्रे पेंट कर दिया।
क्या किसी ने उनके सिर पर बंदूक तान दी थी...
और उन्हें सियोल के बजाय यहां आने के लिए मजबूर किया जाए?
क्या इम यू री ने अंदर आने के लिए पारिवारिक संबंधों का इस्तेमाल किया?
कोई विकलांग व्यक्ति कैसे मॉडलिंग कर सकता है?
मुझे पता है, है ना? हे भगवान!
यह किस बारे में है?
- एक प्रमाणित पत्र? - संपत्ति और सुविधा क्षति के लिए।
लेकिन आखिर किसने प्रतिमा को क्षतिग्रस्त किया?
यह हम नहीं थे। है ना?
सीसीटीवी फुटेज में ऐसा लग रहा है कि यह काम हमने ही किया है।
हमारे पास एक स्थानीय मीडिया साक्षात्कार है, इसलिए हमें इसे ऑनलाइन पोस्ट करना चाहिए...
सच में, ये तो एकदम सही है। चलो इसे पूरी तरह से खोल दें!
डोंग वोन, इसके बजाय...
क्या? ठीक है, हम दूसरे विभागों के साथ मिलकर काम कर सकते हैं...
और असली विरोध प्रदर्शन करें। आइए, राष्ट्रपति पर महाभियोग चलाएँ।
हम ईमानदार हो।
हान्गांग विश्वविद्यालय कोई शीर्ष विद्यालय नहीं है।
कौन हमारी ओर ध्यान देगा?
देखो, सच कहूँ तो, मैं तो बस छात्रवृत्ति के लिए ही इसमें शामिल हुआ था...
या कक्षा की स्थिति को ठीक करना।
मुझे सच में अंदाज़ा नहीं था कि यह इस तरह से फट जाएगा।
रुको, रुको। दोस्तों, यही तो वे चाहते हैं।
हमें बिखरने के लिए। उन्होंने भ्रामक सीसीटीवी जारी किया।
मुझे माफ़ करना, पर मैं बाहर हूँ। क़ानूनी शिकायत, हर्जाना...
यह बहुत डरावना है। मैं अब ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे सचमुच खेद है, मित्रों।
अरे!
अगर मैं अनुशासित हो जाऊं,
मेरी नौकरी का प्रस्ताव रद्द हो सकता है। मुझे पहले ही नौकरी मिल चुकी है।
आपको बधाई हो?
मुझे खेद है।
उस प्रस्ताव को रद्द नहीं किया जा सकता.
नमस्ते, पूर्व कोषाध्यक्ष।
- माँ. - तुम कहाँ हो?
- तुम्हें क्या लगता है? स्कूल में... - क्या तुम्हें पता है अभी क्या आया है?
हाँ, माँ। स्कूल में तो सब पागल हो गया है। मुझे और मेरे दोस्तों को फँसाया गया है, तो...
क्या आप अभी उस लड़की के साथ हैं?
-क्या? -तुरंत घर आओ।
माँ।
मैं जानता हूं कि तुम क्या कर रहे हो और किससे मिल रहे हो।
मैंने इसे तब जाने दिया जब तुम अपने आप में थे, फिर से दोस्तों के साथ घूम रहे थे।
लेकिन मैं चुपचाप खड़ा होकर तुम्हें किसी लड़की को देखकर यह बकवास करते हुए नहीं देख सकता।
इसके अलावा, आपके पिता की सुनवाई की तारीख आने वाली है, इसलिए वे चिंतित हैं...
क्या...
आप लोगों के पास मैचिंग टम्बलर क्यों हैं?
ये मेरा है। ये पानी है, और ये कॉफ़ी है।
अरे, जू येओन सान। मैंने चांग यी से सब कुछ सुन लिया है।
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मैंने उनसे यस लैब मीटिंग के बारे में पूछा, तो मैंने उन्हें निजी तौर पर संदेश भेजा।
तुम मेरे मैसेज क्यों नहीं पढ़ रहे? माफ़ करना, जब तक कि मीटिंग ज़रूरी न हो।
तो क्या आप सचमुच चांग यी को डेट कर रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप नहीं हो?
मैंने सुना है कि चांग यी ने आपको कार्नेगी मेलॉन में अपनी प्रयोगशाला में शामिल होने के लिए कहा था।
उन्होंने तो बस सुझाव दिया, बस इतना ही।
तुम इसके बारे में सोचोगे भी क्यों? यह एक अच्छा मौका है, तुम्हें जाना ही होगा।
अरे, जब कुछ भी तय नहीं हुआ है तो यहां मेरे व्यवसाय के बारे में बात क्यों करें?
क्या आपके पास कोई फ़िल्टर नहीं है?
क्षमा मांगना।
यह अच्छी खबर लग रही थी, इसलिए मैं आपको बधाई देना चाहता था।
भूल जाओ। मेरे पास अपने कारण हैं...
यह सिर्फ एक निजी मामला है, बस इतना ही।
तो यही चल रहा था।
यह कोई तय सौदा नहीं है।
मैंने सिर्फ इतना कहा कि मैं इस पर विचार करूंगा।
अरे।
तुम मुझसे नाराज हो, लेकिन मिन हाक के प्रति बहुत प्यारे हो।
- क्या? - ठीक है। इतनी चिंताओं के बावजूद,
मैं भूल गया था कि तुम अपने तक ही सीमित रहते हो। लगता है मैं ही ज़्यादा प्रतिक्रिया दे रहा था।
- अरे. - लेकिन क्या हम सचमुच दोस्त हैं?
हम एक दूसरे के बारे में इतना कम जानते हैं और हमें दूसरों से पता करना पड़ता है?
और तुम दोनों का क्या हाल है?
क्या तुम्हें इसकी परवाह है कि मैं क्या कर रहा हूं?
क्या?
जू येओन-सान.
क्या आपने नहीं कहा था कि चांग यी ने हमारे ऐप के व्यवसायीकरण में मदद करने से इनकार कर दिया था?
क्या?
हाँ।
उनके अनुसार, आप ही वह व्यक्ति हैं जिसने इसे ठुकरा दिया।
उस समय हमारे बीच ग़लतफ़हमी थी।
लेकिन रुकिए, आपने भी उनसे संपर्क किया?
क्यों?
मैं भी आपसे यही पूछना चाहता हूँ। नहीं, आपने ऐसा क्यों किया?
आप स्वयं निर्णय लेने से पहले कम से कम हमसे तो पूछ सकते थे।
- क्या आप विदेश में अध्ययन करने की योजना बना रहे हैं? - नहीं, मैंने कहा कि मैंने अभी तक निर्णय नहीं लिया है।
मैंने चांग यी से संपर्क कर उनसे पुनः मदद करने का अनुरोध किया।
आप सब पढ़ाई और मौज-मस्ती में व्यस्त हैं...
स्कूल में क्या हो रहा है, इस पर ध्यान देना।
- क्या यह आखिरी हिस्सा मेरे बारे में था? - अगर जूता फिट बैठता है,
- तो शायद यह आपके बारे में था। - अरे!
अगर मैं अनुशासित हूँ, तो मैं प्रतिस्पर्धा नहीं कर पाऊँगा। अब मुझे स्कूल से सीधे मुकाबला करना होगा।
यह एक शोध परियोजना है। अगर यह बात बाहर आ गई, तो हम अपना पैसा गँवा देंगे।
मुझे चिंता थी कि मेरी वजह से प्रतियोगिता रद्द हो जायेगी।
मुझे आपकी मेहनत बर्बाद करने पर बुरा लगा,
इसलिए मुझे कम से कम उनसे मदद तो मांगनी ही थी।
लेकिन मैं चिंतित क्यों हूं?
आप सभी अपना ध्यान रखने का अच्छा काम कर रहे हैं।
- अनुशासन समिति के पास जाओ। - अरे।
अरे, तुम्हें क्यों अनुशासित किया जा रहा है? क्या हो रहा है?
हम अपनी प्रस्तुति में क्या कहने वाले थे?
क्या हमारा ऐप ब्रेकअप के संकेतों की भविष्यवाणी करके लोगों को एक-दूसरे से दूर होने से रोक सकता है?
अब हमें देखते हुए, मैं कहूंगा कि हमारा ऐप पहले से ही असफल है, क्या आप ऐसा नहीं कहेंगे?
अरे, कांग डोंग वोन, एक मिनट रुको।
अरे, रुको.
अरे!
(टीम मिरेकल कॉल)
मैं यही सोचता हूं।
विभाग का विलय स्कूल की वित्तीय संकट का परिणाम था...
और घटती छात्र संख्या के कारण यह एक अपरिहार्य विकल्प बन गया है।
क्या यह छात्रों की शिक्षा में सुधार लाने का सर्वोत्तम निर्णय नहीं था?
प्रदर्शनकारी छात्रों से कहना चाहता हूँ कि यदि आप सचमुच सभी की परवाह करते हैं,
वित्तीय संकट के दौरान स्कूल पर हमला करने के बजाय,
क्या हमें मिलकर इस पर काबू पाने का कोई रास्ता नहीं ढूंढना चाहिए?
(प्रेसिडेंट कप कन्वर्जेंट ऐप प्रतियोगिता)
अपने स्वार्थी एजेंडे को आगे बढ़ाने और अन्य छात्रों को चोट पहुंचाने के बजाय।